---
title:  "MathJax 수식 입력 문법"
excerpt: "MathJax를 사용해 수식을 입력하는 방법"

categories:
  - Blog
tags:
  - [Blog, MathJax]

toc: true
toc_sticky: true
 
date: 2023-08-03
last_modified_at: 2023-08-03
---

&nbsp;

# 1. 수식 삽입하기
```mathjax
\\( {여기에 수식 입력} \\)
\\[ {여기에 수식 입력} \\]
```
'\\\\(', '\\\\)'은 일반적인 문자처럼 출력, '\\\\[', '\\\\]'은 독립된 문단을 차지하는 수식을 출력한다. 

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

# 2. 기본 규칙
1. 띄어쓰기, 줄넘김은 출력되지 않음
2. 모든 명령어는 백슬래시(\\)로 시작
3. 명령어는 대상의 앞에 입력
4. 빈칸을 입력하려면 '\\'(한 칸) 또는 '\\,'(반 칸) 입력
5. 중괄호를 사용하면 문자열을 하나의 덩어리로 인식
6. 글자는 이탤릭으로 출력된다.

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

# 3. 수식 입력
